Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 5=
Qing Mei,
Qual é a verdadeira história de Xiyan?
Vossa Alteza,
esta mulher ingrata...
é na verdade filha
da família Ye de Hexi,
Ye Xiyan.
O seu avô serviu como prefeito,
mas depois enfrentou revoltas rebeldes
e massacres de bandidos.
Toda a sua família morreu.
Depois de ser raptado,
ela sofreu inúmeras contaminações.
Como poderia uma pessoa assim
ser a concubina do Príncipe Regente?
Qing Mei,
se disser uma palavra falsa,
matando uma cortesã na mansão
não significa nada.
Alteza, não prometeu
que expor a sua identidade
iria eliminá-la?
Nós as duas somos mulheres.
Isto é um pouco de castidade
suficiente para diferenciar a pureza da imundície?
Se Sua Alteza fosse um homem comum,
ele teria levado-me
para a sua mansão
diante dos olhos de todos?
Falhou em manter o favor de Sua Alteza
e recorrer à segmentação do meu histórico.
Que ridículo!
Lamentável!
Patético!
Atreves-te a brincar comigo?
Uma vez que Vossa Alteza quebra promessas,
Eu próprio vou resolver isso.
Eu escapei da morte uma vez,
pensando que saí da toca dos tigres.
Acontece que acabei de entrar na toca dos lobos.
Durante três anos,
alegou que me treinaria,
e ainda assim torturou-me.
Ao menor erro,
chicoteou-me com bambu,
amarrou-me com cordas,
e trespassou-me com espinhos.
Eu lembrei-me
cada detalhe.
Não traga sujidade de fora
para esta mansão.
Dê uma sova a este encrenqueiro!
Compreendido.
Obrigado, Alteza.
Punindo este lixo
exige espetáculo público.
Para que Sua Alteza visse
você a defender a justiça para mim.
Questões triviais
não tem de incomodar Sua Alteza.
Expulsem Qingmei da mansão!
Senhora Qingmei,
o seu palanquim aguarda.
Mestre,
Pei Ji raramente oferece banquetes.
Perdendo esta oportunidade,
Talvez nunca consiga outro.
Para se vingar,
precisa de se fazer
tão venenosa como a Mandala.
Não.
Mestre, não posso!
Não posso.
Sem desfiguração,
Eu não consigo escapar
os sórdidos jogos de poder dos nobres.
Estou a ficar cansado.
Olá,
Eu habilitarei o seu caminho,
conforme habilita o meu.
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
(Meu caro discípulo,)
(este é o meu ato final para ti.)
(Mestre,)
(Não posso acompanhá-lo até à capital.)
(Que a sua viagem seja segura)
(e a vida livre.)
(Shen Yuanjin,)
(agora vê-me como um verdadeiro rival?)
(Use o seu poder e influência)
(contra mim.)
(Deixe-me enviar-lhe)
(para o abismo mais cedo.)
A sua lâmina de beleza corta profundamente.
A Princesa Consorte
dois golpes baixos falhados.
Ela destruiu tudo o que viu pela frente.
O enviado Hexi regressou?
O clã Ye pereceu na guerra.
Não há registos restantes.
Sem pontas soltas
é a maior falha.
Vossa Alteza,
Ainda devemos empregá-la?
Uma menina órfã sem raízes.
Se ela ameaçar a minha segurança,
basta matá-la.
O que o traz até mim, Alteza?
O banquete das senhoras aproxima-se.
Os meus deveres mantêm-me ocupado.
Deixando pouco tempo para cuidar de si.
Pensa demais.
Enquanto Sua Alteza me tratar bem,
é tudo o que preciso.
De qualquer forma, continua a ser impróprio.
O meu primo ficará hospedado
na mansão em breve.
Deixe-a
fazer-lhe companhia em meu lugar.
(Lin Jifu, primo de Shen Yuanjin)
Como podem duas pessoas
ser tão parecidas?
Não.
Qing não tinha o seu delicado refinamento.
Xiyan é simplesmente Xiyan.
Cada um de vós
confunde-me com aquela rapariga Qing.
A sua voz carrega uma doçura semelhante.
Yuanjin,
onde esteve
encontrar uma menina tão encantadora?
Que arte requintada.
(Mesmo que não sejas Shen Yuqing,)
(desde que partilhe o rosto dela)
(sofrerá o mesmo destino dela.)
(Quando Lin Jifu o marca com cicatrizes)
(e leva-te à loucura)
(Vou ver o que resta
para me desafiar.)
(O seu terror então,)
(tornar-se-á a arma deles contra si.)
(Ser levado à loucura ou à morte pelo medo)
(ou usar o medo como a sua lâmina?)
(A escolha é sua.)
(Lin Jifu,)
(finalmente chegaste.)
Jifu, porquê abandonar a sua pintura?
Eu queimei-me.
A marca floral deixou uma marca?
Deixe-me ver.
A pele de jade de Lady Xiyan
deve fazer marcas florais encantadoras.
Senhora Jifu, por favor, não.
As cicatrizes de Qing desapareceram
com o tempo.
Deixe-me ver
como o seu vai ficar.
Não há mais escapatória.
Apanhei-te agora.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪